---
title: Просмотр данных инвентаризации программного обеспечения с помощью обозревателя ресурсов
titleSuffix: Configuration Manager
description: Использование обозревателя ресурсов для просмотра данных инвентаризации программного обеспечения в Configuration Manager.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4b7aa5f6-5ebd-49be-b7f3-4206caadc187
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 08905a72b6af6e9eae4d2cef9f4732ef692dc134
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690072"
---
# <a name="how-to-use-resource-explorer-to-view-software-inventory-in-configuration-manager"></a>Использование обозревателя ресурсов для просмотра данных инвентаризации программного обеспечения в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Обозреватель ресурсов в Configuration Manager позволяет просматривать информацию об инвентаризации программного обеспечения, полученную с компьютеров в имеющейся иерархии.  

> [!NOTE]  
>  Обозреватель ресурсов не будет отображать какие-либо данные инвентаризации до тех пор, пока на клиенте не будет выполнен цикл инвентаризации программного обеспечения.  

 Обозреватель ресурсов предоставляет указанные ниже сведения об инвентаризации программного обеспечения.  

-   **Программное обеспечение**:  

    -   **Собранные файлы** — файлы, полученные во время инвентаризации программного обеспечения.  

    -   **Сведения о файле** — файлы, учтенные во время инвентаризации программного обеспечения и не связанные с конкретным продуктом или производителем.  

    -   **Последнее сканирование программного обеспечения** — дата и время последней инвентаризации программного обеспечения и сбора файлов, выполненного на клиентском компьютере.  

    -   **Сведения о продукте** — программные продукты, учтенные при инвентаризации программного обеспечения и распределенные (сгруппированные) по производителю.  

## <a name="to-run-resource-explorer-from-the-configuration-manager-console"></a>Запуск обозревателя ресурсов на консоли Configuration Manager  

1.  В консоли Configuration Manager выберите элемент **Активы и соответствие**.

2.  В рабочей области **Активы и соответствие** выберите пункт **Устройства** или откройте любую коллекцию, содержащую устройства.  

3.  Выберите компьютер, содержащий инвентаризацию, которую требуется просмотреть, а затем на вкладке **Главная** в группе **Устройства** выберите **Запустить** > **Обозреватель ресурсов**.

4.  Можно щелкнуть правой кнопкой мыши любой элемент в правой части окна обозревателя ресурсов, а затем выбрать пункт **Свойства**, чтобы просмотреть собранные данные инвентаризации в более удобном для чтения формате.  
 
## <a name="view-and-manage-collected-diagnostic-files"></a><a name="bkmk_diag"> </a> Просмотр собранных файлов диагностики и управление ими

Начиная с версии Configuration Manager 2002, используйте обозреватель ресурсов для просмотра и управления файлами, собранными при использовании уведомления клиента для [сбора журналов клиента](../client-notification.md#client-diagnostics). 

1. В узле **Устройства** щелкните правой кнопкой мыши устройство, для которого нужно просмотреть журналы.
1. Выберите **Пуск**, а затем **Обозреватель ресурсов**.
1. В **обозревателе ресурсов**выберите **Файлы диагностики**.
1. В списке **Файлы диагностики** можно просмотреть дату сбора для файлов. Формат имени журналов клиента — `Support_<guid>.zip`.
1. Щелкните ZIP-файл правой кнопкой мыши и выберите один из следующих параметров:
    - **Открыть Центр поддержки**. Запускает [Центр поддержки](../../../support/support-center.md).
    - **Копировать**. Копирует сведения о записях из обозревателя ресурсов.
    - **Просмотр файла**. Открывает папку, в которой находится ZIP-файл, с помощью проводника.
    - **Сохранить**. Открывает диалоговое окно сохранения файла для выбранного файла.
    - **Экспортировать**. Сохраняет столбцы обозревателя ресурсов, показанные в **файлах диагностики**.
    - **Обновление**. Обновляет список файлов.
    - **Свойства**. Показывает свойства выбранного файла. 

[![Проверка и сохранение журналов клиента из обозревателя ресурсов](./../media/4226618-view-collected-client-logs.png)](./../media/4226618-view-collected-client-logs.png#lightbox)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Использование центра поддержки](../../../support/support-center.md) для просмотра собранных файлов диагностики.
